1 - Praia poluída
2 - Fabrica que despoja lixo no mar
3 - Periferia podre (São paulo kk)
4 - Grande corporação do mal

Nossa história começa com uma simples pessoa, um pescador que vivia em uma pacata e feliz vila de pescadores. Com o passar do tempo, foi tornando-se cada vez mais notável a quantidade de lixo e dejeitos que apareciam ali, onde uma vez era uma linda praia, e cada vez mais apareciam peixes doentes, impossibilitando a pesca. Um dia, a vila entrou em crise, já que não havia comida limpa para se produzir ou comer ali, então nosso herói parte para descobrir a fonte da poluição.

PRIMEIRA ÁREA : PRAIA POLUIDA

Nosso herói terá que passar pela praia poluida, que contem diversos inimigos tematizados com poluição (Golens de plástico descartado, Magos sujos com cajados de papel e garrafas de vidro, slimes de sujeira, entre outros) e conversando com alguns NPCs que sofrem por ali, até descobrir o que está causando tanta poluição por ali, até que nosso heroi se depara com um grupo que está a procura de um de seus integrantes, que sumiu após ir tentar limpar um pouco da praia. Aṕos explorar mais um pouco, nosso herói encontra esse personagem e o salva, e em troca, o mesmo fala que a causa do problema ali é uma fabrica que foi construida ali por perto, que estava drenando a materia prima do local e despojando lixo em rios que levavam até a praia em que viviam, e que seu grupo estava tramando planos de tomar a fábrica e mudar suas politicas, para impedir que a poluição da praia continuace, porém eles não tinham poder para faze-lo. Nosso herói, agora determinado com essa nova informação, parte em direção a fábrica, para poder juntar aliados e tomar a fábrica.

SEGUNDA ÁREA : FÁBRICA
Nosso herói parte em direção à fábrica, juntando o máximo de pessoas que consegue no caminho para formar uma resistência. Ao chegar na entrada da fábrica, o herói tenta resolver o conflito por meios pacíficos, pedindo que os resíduos da atividade indústrial sejam descartados de maneira apropriada. Porém, ele e seu aliados se deparam com a repressão da segurança local, composta por braços mecanicos (que tentam agarra, ou perfurar o heroi), empilhadeiras (que tentam arremessar os rebeldes ou esmaga-los com objetos pesados) e trabalhadores (que lutam por seus empregos, usando de ferramentas ou compostos químicos para atacar o protagonista). Após enfrentar a segurança da fábrica, o herói encontra e rende o suposto "dono da fábrica" que, assustado, revela a verdade: a fábrica é apenas uma entre milhares, todas propriedades de uma grande corporação que busca dominar o mercado mundial nos mais diversos setores, utilizando de sua enorme produção para isso. O herói, preocupado com o dano causado pela poluição de várias fábricas espalhadas pelo mundo, está determinado a derrubar a corporação, e parte em direção à sede, localizada no centro da Grande Cidade. Assim, o protagonista e seus aliados seguem com sua jornada.

QUINTA ÁREA: PERIFERIA

Triste e enfurecido com tudo que testemunhou até então, o herói caminha pelas periferias da Grande Cidade, em direção ao centro, onde encontraria a sede da corporação. Porém, as ruas irregulares e mal estruturadas da periferia, além da falta de sinalização adequada, tornam a caminhada difícil e confusa: O herói é obrigado a buscar informações com a população local. A paisagem urbana da periferia é deplorável, cheia de lixo espalhado pelas ruas e calçadas, e o ar é tomado por un cheiro desagradavel, o que alimenta cada vez mais o ódio do protagonista pela corporação e o consumismo que ela promove. Ele navegara pelos becos e vielas, passando por galerias de mercados com produtos superfaturados, televisões que só apresentão propagandas, e vendedores ambulantes, todos vindos da mesma marca. A cidade é claramente dominada pela gigante coorporação, e em um dos pontos é possivel ver uma paisagem distópica, onde a grande parte das superfices da cidade contem o logo da coorporação. Passando pelo labirinto de lojas, pessoas, esgotos e construções improvisadas, você vai chegando ao lado mais rico da cidade, (Focar essa parte mais em dialogos e tomada de decisões) nosso herói tem que se enfiltrar e desviar os olhares dos sentinelas robos, que enforçam a lei criada pela coorporação. Então nosso herói finalmente chega a sede da coorporação, e terá que infiltra-la.

SEXTA ÁREA : MEGACOORPORAÇÃO

Aqui nosso herói tera que enfrentar diversos inimigos robóticos para conseguir entrar no prédio, em seguida, ele se depara com um grande painel de controle no primeiro andar, e terá que procurar um cartão de acesso para conseguir ativar os elevadores para alcançar o chefe de lá. Nosso héroi explora os primeiros andares, encontrando laboratórios que fazem experimentos em animais e planos de expansão para áreas ainda não tocadas. Em um dos laboratórios, nosso herói se encontra com um cientista, e tenta conseguir o cartão atraves dele. É então revelado que ele é um ciborge, e nosso herói terá que enfrenta-lo. Após uma batalha árdua, nosso heroi vence e toma o cartão do ciêntista, e então parte aos elevadores para finalmente conseguir sua vingança e salvar sua amada vila. Chegando ao andar do chefe, nosso heroi se depara com uma grande sala, cercade de monitores com visões de todo o prédio e seu arredores na cidade, e no centro da sala há um homem engravatado, que o convida para uma conversa. Ele fala sobre a vida luxuosa que vive e de todo o poder que conquistou atraves dos atos abominaveis que cometeu. Ele fala que alguem com decisão e poder de convencimento como nosso herói seria de grande ajuda para ele, e faz uma proposta. Aqui nosso heroi tem a oportunidade de se juntar a coorporação e trair todos que conheceu pelo caminha, enganando e destruindo tudo que tem em sua volta com um unico propósito: Ganancia. Caso o herói recuse a proposta, o chefe se senta em uma cadeira que havia lá, e é levado até um corpo robótico, e nosso herói terá que enfrenta-lo. Pouco antes de perder, o vilão ri e comenta sobre mesmo dominando a coorporação, ele não poderia fazer nada contra as centenas de robos que ainda tinha em sua posse. Então é possivel ver nas telas uma multidão invadindo o prédio, derrubando os robos e resgatando os animais presos. Após derrotar o chefe, nosso herói então se torna dono da coorporação, e instaura leis sobre a preservação ambiental e começa uma força tarefa entre pessoas e os robos, para tentar reverter os danos previamente causados e utilizar metodos renovaveis para a obtenção de materias, além de despromover o consumismo.





